1-3 Projects, due midterm
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- В папке docs/ находится файлы, задачи каждой недели, силлабус, и работа над проектом.
    -API_REFERENCE.md : Описание всех функции и API, используемых в проекте.
    -FUTURE_ENHANCEMENTS.md : Список идей для будущих улучшений.

- В папке src/ будут наши коды, обязательно (если вы пишите код то добавляйте подробные комментарии к каждому блоку кода, так каждому участнику проекта будет удобно, и сэкономите время!).

- В папке tests/ аналогично  будем тестить наши коды, но если вы будете тестировать то обязательно создайте файл readme(или другое название к примеру test1.md и т.к далее) чтобы написать результаты работы. (можно не .md, а .txt!)

- В requirements.txt будут в будущем название библиотек которые надо установить.

- В .gitignore этот файл нужен, чтобы Git игнорировал ненужные файлы (например, виртуальные окружения, кэш и т.д.).

(Информация может менятся в зависомости от времени и сдачи/разговора с участниками проекта, good luck!)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- 1Project work pass time : 15.02.2025

Чтобы начать работать над проектом: 
    - Сделай вход/регистрацию в Github  --Подробно можешь прочитать в 1.1.2 Lab - Install the Virtual Machine Lab Environment
    - Дополнительно установи Git
    - Создатель репозитория это я Манас, вы можете скопировать ссылку на репозитории и установить себе все эти файлы
    - Для полноценной работы, без error/false statement, я использую VS, Visual Studio Code, вы можете пользоваться другими аналогами но желательно на VS, чтобы у всех работало корректно без ошибок!
    - Ссылка на repository project : https://github.com/the-manass/email-analysis-bot
    - Сам reposity приватный, чтобы работать вместе напишите мне свой никнейм, я вас добавлю!

    Улучшения:
    -Прошу вас изучить Github, и как с ним работать, чтобы вам было легче.
    -Python/linux +

(Информация будет обновлятся/изменяться!!)

13.02.25 data writing readme.md (Manas Amangeldi)

